Актуальность избранной темы определяется развитием интереса к предмету, привитием навыков самостоятельной работы, формированием культуры математического мышления
Целью работы является создание трёх уровней моделирования одного бизнес-процесса с применением нотации BPMN.
Задачами работы являются:
 подобрать бесплатную программу для изображения бизнес-процессов в нотации BPMN;
 в разработанной концепции проекта (из проектного практикума), выбрать 1 бизнес-процесс, который затрагивает 3 уровня: административный, исполнительный и вспомогательный;
 по выбранному бизнес-процессу из проекта создать (изобразить) 3 уровня бизнес-процесса: административный, исполнительный и вспомогательный;
 найти все измеряемые метрики в разработанном бизнес-процессе и определить их численные величины;
 определить места, где могут появиться возможности для оптимизации разработанных бизнес-процессов во всех 3-х уровнях.
Объектом исследования выступает математику.
Предметом исследования послужили BPMN studio.
Теоретической базой исследования послужили .... 
Работа состоит из введения, 2 глав, заключения и списка литературы.
